1. Symbol
 ① 심볼을 키로 사용할 때에는 [키]처럼 대괄호로 묶어서 표현
 ② 키에 접근할 때도 마침표가 아닌 대괄호를 사용

<< 자료형 변환 >>
1. 자바스크립트는 다른 언어와 달리 프로그램 실행 중에 자료형이 변환됨
2. 자동으로 형이 변환될 때도 있어 미리 인지해 두지 않을 경우 오류 발생이나 예상과 다른 결과를 도출함
교재. 40p use strict 참조

3. C, JAVA와 같은 언어와 자바스크립트 비교
 ① C, JAVA 등:변수 선언 시 변수의 자료형 결정 / 자바스크립트: 변수 선언 시 자료형 지정 X 
 ② C, JAVA 등:자료형에 맞는 값만 변수에 저장 가능 / 자바스크립트: 변수 값 저장 시 자료형 결정
 ③ C, JAVA 등:자료형으로 인한 프로그램 오류 방지 / 자바스크립트: 편리하나 변수를 일관성 있게 유지하기 힘듬

4. 자동 형 변환
 ① 변수에 값을 저장할 때 자료형이 결정되기도 하지만
 ② 연산을 할 때 자료형이 자동으로 변환되므로 주의

5. 프롬프트 창에서 값을 입력 받으면 그 값은 문자열
  : 프롬프트 창에서 입력받은 userinput 값은 문자열임
    수 계산이 가능하나. 여전히 문자열이므로 착각하지 말 것 
    값을 숫자로 입력 받을 경우엔 직접 숫자로 변환한 후 연산할 것

6. 숫자형으로 변환 - Number();내장함수


